1. Szükséges szoftverek:
A szakdolgozat működéséhez a XAMPP telepítése szükséges.
Látogasson el a hivatalos XAMPP weboldalra. Töltsön le egy megfelelő verziót az Ön operációs rendszeréhez. Kövesse az installációs lépéseket, majd indítsa el a XAMPP vezérlőpaneljét.

2. Beállítások:
Miután telepítette a XAMPP-ot, indítsa el az Apache és MySQL szolgáltatásokat a vezérlőpulton keresztül.
A XAMPP alapértelmezett mappastruktúrája alapján helyezze el a webalkalmazás fájljait a htdocs mappában, ami általában a következő helyen található: C:/xampp/htdocs.

3. Adatbázis importálása:
A webalkalmazás működéséhez importálnia kell a database.sql nevű adatbázisfájlt a MySQL adatbázisba.
Nyissa meg a böngészőjét, és írja be a következő URL-t: http://localhost/phpmyadmin.
A felhasználói felületen válassza ki az Import menüpontot, majd válassza ki és tallózza a database.sql fájlt, ami az alábbi helyen található: C:/xampp/htdocs/Papp-Edina-2024.05.01/database. Ezután kattintson az Import gombra az importálás elindításához.

4. Webalkalmazás megnyitása:
Nyissa meg a böngészőjét, és a címmezőbe írja be a következő URL-t: http://localhost/Papp-Edina-2025.05.03/home.php, majd nyomja meg az Enter billentyűt.

5. Felhasználók:
A program az alábbi felhasználókkal tesztelhető:
Admin felhasználó belépési adatai:
Email: admin@admin.com
Jelszó: xxxxxxxx

Felhasználó belépési adatai:
Email: klara@gmail.com
Jelszó: 12345678


